[Music]
[Música]
I find an open space of Rae de
Me encuentro un space abierto de Rae de
Letra and all these Peppa Beltrán and
Letra y todos estos Peppa Beltrán y
I say, "Oh, what are they
digo, "Uy, ¿de qué de qué estarán
talking about?"  A kiss, Candela, sweetheart.
hablando?" Un beso, Candela, corazón.
I say, "Oh, what are they talking about?"
Digo, "Uy, ¿de qué estarán hablando?"
I'm going to go in, I'm going to go in and see what
Voy a entrar, voy a entrar a ver de qué
they're talking about, right?  Stop to listen
están hablando, ¿no? Para para escuchar
more or less, okay?  the theme to
más o menos, ¿vale? la temática para
get gossip in case there were topics to
[__] salseo por si había temas que
discuss tonight.  No, me too,
comentar esta noche. No, yo
and when I enter, when I
también total y cuando entro cuando
enter and they realize that I'm inside,
entro y se dan cuenta que estoy dentro
a kiss, candle, when they realize that I
un beso candela cuando se dan cuenta que
'm inside, the scene was the
estoy dentro la escena ha sido la
following.  Laser did say that it's a shame to
siguiente. Láser sí dijo que lo paso
have a guy here who interrupts all the
tener un tío aquí que interrumpe todo el
time and doesn't answer anything and you respond
rato y que no responda nada y respondes
with questions.  Me and me with
con preguntas. Yo con yo con panaderos
Bati bakers.  But who smoked a
de Bati. Pero, ¿quién se ha fumado un
kiss?  Javi doesn't speak either, but he does speak laser.
beso? Javi tampoco hablo, pero láser sí.
Laser has always said yes, that I'm
Láser siempre ha dicho que sí, que yo
ignoring that guy.  Man, I don't
paso de ese tío. Hombre, yo a mí me la
give a damn at all, I mean, I want him to
pela por completo, o sea, yo quiero que
come up and he's not going to be disrespectful and he's not going to
suba y no va a faltar el respeto y no va
go in there saying coward,
a entrar ahí diciendo cagoneta,
coward.  Well, you're going to give it
cagoneta. Pues que le vais a dar
content just because it's live and it
contenido solo porque estar en directo y
doesn't matter a [ __ ].  It doesn't matter if
no importa una [__] No importa si
laer makes it [ __ ].  If Laser does
laer lo hace [__] Si láser lo hac
[ __ ], don't let that guy in, don't give him
[__] que no pasad ese tío, no le des
the pleasure of coming in here because in
el gusto de que entre aquí porque le en
my opinion, they're saying here that they're not
mi opinión aquí están diciendo que no me
going to let me in because that would be giving me the
van a dejar entrar porque sería darme el
pleasure and giving me content.  This is
gusto y darme contenido. Esto es
tremendous, huh?  They give
tremendo, ¿eh? Ellos darme contenido a
me content.  Okay, he should be a guy who should
mí. Vale, debería ser un tío que debería
be banned and shouldn't have any
estar vetado y que no debería tener
spaces whatsoever.  He has his
espacios de ningún tipo. Él tiene su
own space and he debates in his own
propio espacio y que debate en su propio
space.  Let the cat killer speak.
espacio. Que hable el matagato. Que
Put up the cat's picture, coward.  Post a
ponga la foto del gato, cobarde. Pon la
picture of the cat that you or your other
foto del gato que mató tu o tu otro
boss killed.  Oh friend friend.  I'll do like his
jefe. O amigo amigo. Yo haré como su
friend Dallas and when I go up I'll start
amigo Dallas y cuando suba empezaría a
saying ass tit, eh, and I don't know what.  I pee, I pee
decir culo teta, eh, v no sé qué. Me
, I pee.  I, I, have kept quiet, okay?  I
meo, meo, meo. Yo yo he callado, ¿eh? O
mean, they're not talking to me.  I, I have
sea, no están hablando conmigo. Yo yo he
appeared here.  Do you see it?  Here I am
aparecido aquí. ¿Lo veis? Aquí estoy
as a listener, and when they see me
aquí de oyente y cuando me ven que estoy
as a listener, they get all excited and
ahí de oyente se han revolucionado y han
start saying these things, okay?  I
empezado a decir estas cosas, ¿vale? O
mean, this is just because
sea, esto es simplemente porque he
I've appeared as a listener, right?
aparecido yo de oyentes, ¿eh?
No, like he did with the
No, como hizo él con el directo de
Turboplan live show so they could knock him down
Turboplan para que le tumbaran en el
live.  Say ass, ass, poop, [ __ ]
directo. Decir culo, culo, caca, [__]
clown, brother.  If I fall, you
payaso, brother. A mí me caiga, me
cause me.  He did that when I don't
causas. Hizo eso cuándo yo no me
remember.  In a debate that
acuerdo. En un debate que hizo el
Turboplan had with Javi, but he
Turboplan con Javi, pero metió a
sneakily brought in Dallas.  He betrayed
traición a a Dallas. Metió a traición a
Dallas, he says.  This is why I'm not
Dallas, dice este. Con este es que no
going to debate because we're not going to debate
voy a debatir porque no vamos a debatir
on YouTube, you know that.  But anyway,
en YouTube, ya lo sabéis. Pero bueno,
let's see how he betrayed
vamos a ver cómo metía traición a
Dallas.  Hey, look, the Dallas Turbo Plan
Dallas. Eh, mira, e Dallas Turbo Plan
debate.  They mention this a lot, don't they?
debate. Esto lo mencionan mucho, ¿no?
That I was betraying Turboplan.  Look,
Que yo metía traición a Turboplan. Mira,
this video alone has almost a million views, huh?  As if he
tiene este vídeo, ¿eh? Como para no
hadn't fully understood what had happened.
haberse enterado bien de lo que pasó.
Look, almost a million views, okay?
Mira, casi un millón de visitas, ¿vale?
The first few seconds, okay?  That you
Los primeros segundos, ¿vale? Que
didn't have to see it in its entirety either.  Yeah,
tampoco había que verlo entero. Ya, ya
since your channel is about a
que tú ya que tu canal es de una
topic, at least get information about that
temática, por lo menos infórmate de esa
topic.  Look, well, here's the one
temática. Mira, bueno, aquí tienes al
who says wait because this is the
que dice la espérate porque esta es la
first part.  It's here, not given,
primera parte. Es aquí, no le dado, le
given to cheat on your girlfriend
dado por ponerle los cuernos a tu novia
a video criticizing a YouTube, because it's
un vídeo criticando un YouTube, porque
neither my business nor do I think that people who are so
ni me incumbe ni creo que la gente tan
manly, unfortunately it is their business and a
hombre, por desgracia sí les incumbe y
lot, but I think that people shouldn't
mucho, pero creo que no debería de de
care about what I
importarle a la gente lo que lo que
do, what a YouTuber stops doing with their
hago, deje de hacer un youtuber con sus
partners or if they cheat on them.  It's just that you don't care
parejas o si les ponen los cuernos. Es
what he does as long as
que qué más te da lo que haga mientras
you like his content.  You've
te guste su contenido. Ya tú no has
never made a video
hecho tú no has hecho nunca un vídeo
about someone
hablando de alguien que le ponga los
cheating on someone.  I just don't remember right now
cuernos a alguien. Es que ahora mismo no
.  It doesn't sound familiar, it doesn't sound familiar.
recuerdo. No te suena, no te suena.
Could be.  So why do you say you would
Puede ser. Entonces, ¿por qué dices que
n't do it?  I wouldn't do it.  I wouldn't
no lo harías? Yo no lo haría. Yo no lo
uncover it.  If they've already talked about it, I
destaparía. Si ya han hablado de ello,
might have already
igual puedo puede ser que haya hecho
commented on it, but no, I ca
alguno comentando algo, pero es que no,
n't remember right now.  But me
ahora mismo no recuerdo. Pero yo
telling these things firsthand and on
contando esas cosas de primera mano y
top of that without proof, saying that I
encima sin pruebas, diciendo que yo
always, wait, damn, I stayed at the
siempre, espérate, [__] me quedé al
beginning, at the end here, damn, you're not going to have
principio, al final aquí, coñín, no vas
a debate with him.  Who said
a un debate con él. ¿Quién ha dicho que
I wouldn't go to a debate with him?  Come on,
yo no vaya a un debate con él? Venga,
bring it to me.  Bring it to me.  Bring me your [ __ ]
tráemele. Tráemele. Tráeme a tu [__]
friend Dallas.  Come on, will you accept it and
amigo Dallas. Venga, ¿tú lo aceptas y
come up here?  Of course I accept.  Come on.
subes aquí? Claro que le acepto. Venga.
Well, when we're done
Bueno, pues eh cuando terminemos de
talking about what you and I have to
hablar lo que tú y yo tenemos que
talk about, Dallas comes up.  Okay, I want, I
hablar, sube Dallas. Vale, quiero, o
mean, in just a moment, man, in
sea, e e en tan solo momento, tío, en
just a moment, without even having
tan solo un momento, sin haber ni
uploaded a lie in one
siquiera subido una mentira ya del
go, but still, okay?  That is, like
tirón, pero así con todo, ¿eh? O sea,
that with everything, with everything, with everything, with
así con todo, con todo, con todo, con
everything.  The other day I was denying,
todo. El otro día estaba negando,
trying to deny it from the email, uh,
intentando negarlo del email, eh, a la
Frank's complaint, which was with an
denuncia de Frank, que fue con un email
anonymous email saying that it was a bull to
anónimo que dice que eso fue un bul para
defend Chi, I mean, everything, everything.  It's just
defender a Chi, o sea, todo, todo. Es
that you have to be denying
que si tienes que estar desmintiendo
things every single sentence, you know?  That's it,
cosas cada cada frase, ¿sabes? Ya está,
man, I mean, just pay me in court and that's
tío, o sea, págame en el juzgado y poco
it.  I mean, I don't have to tell you
más. O sea, es que no te tengo que decir
anything else, I'm not going to live
más nada, no te voy a ya demasiado vive
off me too much.  And then Dallas came out completely scalded, he
de mí. Y luego salió escaldadísimo
came out crying and as
Dallas que salió llorando y para como
always, angry when they lose the debates,
siempre rabia cuando pierden los debates
which are all of them, basically Dallas
que son todos básicamente que Dallas
came out scalded from the debate with Turboplan
salió escaldado del debate con Turboplan
and then as if he lost the debate
y entonces como como perdió el debate
as always, he started saying, "violin, violin,"
como siempre se puse a decir viol violín
eh, pedophile, I don't know what, so he started
eh pederasta no sé qué para se puso a
saying, "violin, pedophile, I don't know what," so
decir violín pederasta no sé qué para
that they take away his monetization, okay, let's
que le quiten la monetización vale vamos
see.  And Dala left crying, okay?
a verlo. Y Dala se fue llorando, ¿vale?
The debate is really bad and from then on you
El debate verdad pam y a raíz de ahí
can continue to have whatever opinion you want about it.  I
sigues opinando de él lo que quiera. O
mean, he hasn't gotten angry with me when I haven't
sea, conmigo no se ha enfada cuando no
agreed with him.  It's the
me he puesto de acuerdo con él. Son los
Avengers, all gathered against
Vengadores, todos reunidos contra el
evil. It's me.  I have my opinion.  What I'm
malm soy yo. Yo tengo mi opinión. Yo lo
not going to do is criticize him like
que no voy a hacer es criticarlo como
you do, just like I wouldn't criticize
ustedes, al igual que no lo haría
you.  You have a roll, you have a roll, you can already
contigo. Tenéis un tenéis un rollo ya ya
see the roll you have.  You guys got the
se ve el rollo que tenéis. Tenéis el
vibe from me.  You see anything and you
rollo de de mí. Veis cualquier cosa y la
do it like this, but unlike the others,
hacéis así, pero en cambio de los demás,
oh no, look how good it is that I don't know
ay, no, mira qué bueno que es que no sé
what, I don't know how.  It's just that you
qué, no sé cuán. Es que es que tú al
don't criticize Dallas, you don't criticize it,
Dallas no lo criticas, no lo criticas,
right?  Look, when I don't agree I
¿no? A ver, cuando no estoy de acuerdo
say it, because I wouldn't have
lo digo, pues yo por aquí no hubiera
gone that way.  What I'm not going to do is
tirado, tal. Lo que no voy a hacer es
the criticisms you make,
las críticas que hacéis ustedes,
obviously.  I wouldn't do it
lógicamente. No lo haría tampoco
with you either, I wouldn't do it with Suría or Lada.
contigo, no lo haría con Suría con Lada.
I think it's obvious.
Yo creo que es yo creo que es de cajón.
What I wouldn't do is what you did
Lo que no haría es lo que tú has hecho
to me here tonight.  Insulting me
conmigo esta noche aquí. Insultarme
in front of 30,000 people between
delante de 30.000 personas que hay entre
the two of us live for nothing I've
los dos directos por nada que te he
done to you, but oh well, you already do it.  Yes, you
hecho, pero bueno, tú ya. Sí, me has
told me, well, I apologize
dicho, bueno, yo te he pido disculpas
because I went too far, I was getting
porque me he pasado, estaba me he
heated, but you told me, who knows
calentado, pero me has dicho, ¿quién se
who went too far on the live show?  Something that
quién se pasó en el directo? Algo que me
has bothered me, is that I have made fun of
ha molestado, que yo me he burlado de
those turboplan cases, don't do
los casos esos meado turboplan, no hagas
gymnastics for
una gimnasia para
that, I understand, I really don't want to.
eso entendido malita la gana.
Exactly what you said, but
Exactamente lo que has dicho, pero me
you tried to make me look bad there.   You
has intentado como de quedarme mal ahí.
turned him around as you
Le le has dado la vuelta como toda la
pleased because he was being touched and you
gana porque estaba siendo te tocado y te
were being humiliated because he was
estaban humillando porque estaba
watching.  Look at it, look at it.  I've seen it,
mirando. Míralo, míralo. Yo lo he visto,
I've seen it.  I was watching it and he
yo lo he visto. Yo estaba viéndolo y no
never told you that.  You've
te ha dicho eso en ningún momento. Te
gone super crazy because you needed
has puesto super loco porque necesitabas
an excuse to get aggressive because
una excusa para ponerte agresivo porque
when you're feeling bad, you're
cuando te estás sintiendo mal, te estás
feeling low, so you start to
sintiendo bajito, entonces pues empiezas
go super crazy with this meme of
a volverte superlco con el meme este de
putting words with a Latin i, you know?
poner las palabras con i latina, ¿sabes?
From me my my.  Well, that's
De mi mi mii. Pues ese ese rollito
basically what I did
básicamente es el que hacía más o menos
all day long.  By the way, guys,
todo el día. Por cierto, chicos, antes
before I close, I have to tell you that
de antes de cerrar tengo que deciros que
now I'm going to start directly on my Twitch
ahora voy a empezar directo en mi Twitch
and I'm going to start doing sexy dances with
y voy a empezar a hacer bailes sexis con
the Bitsaver, okay?  So you want to
el Bitsaver, ¿vale? Así que queréis
go to twitch.tv/review.
entrar es twitch.tv/ review.
Everyone who
Obligatoriamente todo el mundo que est
is here right now is required to
todo el mundo que esté aquí ahora mismo
leave as soon as I hit the
que se vaya tal y como le dé al botón de
off button on Dallas' tweet.  Hey, there must
apagar al twit de Dallas. Oye, tiene que
be 15 ads on my channel.  Then,
tener 15 publicidad en mi canal. Luego,
well, I'm leaving now, okay?  That if not
bueno, me voy ya, ¿vale? Que si no me
the neighbors are going to kill me.  Go to hell.
van a matar los vecinos. Vete al [__]
Come on, you go.  Come on, I'll tell you
Hala, vete tú. Venga, ahora te digo una
something privately now.  Okay, okay.  Come on,
cosa por privado. Vale, vale. Venga,
gentlemen, a kiss for everyone.  Good
señores, un besito a todos. Buenas
evening, Sala, thank you very much for coming.
noches, Sala, muchas gracias por venir.
We'll talk to you later too.  Where where did
Hablamos luego también contigo. ¿Dónde
this thing that they just said
dónde ha pasado esto que acaban de decir
here happen, man?  I mean, you've seen
aquí, tío? O sea, ustedes habéis visto
the same thing, I mean, we're talking about the
lo mismo, o sea, estamos hablando del
same debate because first,
mismo debate porque es que primero,
well, let's
bueno, vamos a volver a
listen to it again, the turbo plan with Javi, but he
escucharlo, el turboplan con Javi, pero
brought in Dallas as a tradition and then
metió a tradición a a Dallas y luego
Dallas came out all scalded and came out
salió escaldadísimo Dallas que salió
crying and as always, angry
llorando y para como siempre rabia
when they lose the debates, which are
cuando pierden los debates, que son
basically all of them, he started saying
todos básicamente, se puso a decir
violin, violin, eh, pedelata, I don't know what
violín, violín, eh, pedelata, no sé qué
so that they would take down the live broadcast or
para que le tumbaran el el directo a o
so that they would demonetize the live broadcast of what
para que desmonetizaran el directo a qué
loser, right?  A bit.  Yes,
pringado, ¿no? Un poco. Sí, es super
the kid is a super nerd.  Javi isn't on
pringado el chaval. El Javi no está en
live, eh, so I do
directo, eh, así que yo creo que por ese
n't think they should worry about that.  Man,
lado no deben preocuparse. Hombre, el
Javi isn't live because he can't
Javi no está en directo porque como no
put this live on.
puede poner este directo en directo.
Because?  What rule prevents me from doing so?  What
¿Por qué? ¿Qué regla me lo impide? ¿Qué
rule, what rule?  I mean, since when is
regla qué regl me? O sea, ¿desde cuándo
there a rule that would prevent me from being on a live
hay una regla que me impediría estar en
stream at the same time?  But hey,
un en un directo a la vez? Pero bueno,
I'm not talking about this, okay?  I mean,
esto yo no estoy hablando, ¿eh? O sea,
they've been here for a while now, well,
ellos llevan aquí ya, bueno, el
obviously Spay is about me and
evidentemente el Spay trata sobre mí y
I've been here for 2 minutes now,
aquí llevo yo 2 minutos que he entrado,
so they've been talking about me for 2 minutes
pues 2 minutos que llevan hablando de
.  Okay, pay attention, pay attention to this, okay?
mí. Vale, atentos, atentos a esto, ¿eh?
Put up a picture of the cat, put up a picture of
Ponga la foto del gato, ponga la foto de
the macaw, get your balls in the water. A
la guacamaya, ponte los huevos en el Un
kiss, Mili, a kiss, queen, let him go
beso, Mili, un beso, reina, que se vaya
do a podcast with him, it seems like he
hacer un podcast con el ch parece que
's probably scratching himself in bed, he's got
estará arañándose en la cama que tiene
a lot of talent for podcasts without a
mucho talento para los podcast sin
coski, huh.  Let me understand, let me
coski, eh. Déjame entender, déjame
understand.  The whole savannah, please no,
entender. Toda la sabana por no porfa,
no.  Not here.  Not here please, not that.  Oh,
no. Aquí no. Aquí no porfa, eso no. Ay,
Electra, another one we
Electra, otro más que no del que no
can't mention, brother.
podemos mencionar, brother.
But not with the mockery of his
Pero no con no con las burlas de de su
way of speaking.  Please say whatever you
manera de hablar. Porfa digan lo que
want.  Ah,
quieran los lo que quieran. Ah, están
imitations are also prohibited. He should
vetadas las imitaciones también que nos
explain to us about leverage, which he
explique el apalancamiento que lo ha
did very well in his podcast last
hecho muy bien en su podcast la última
time with Javi Oliveira
vez con Javi Oliveira de esa
.  From the voice of the voice no more than the
persona. De la voz de la voz no más del
rest.  The thing about leverage was, I didn't
resto. Lo del apalancamiento fue no
even know what they were asking me, you
sabía ni lo que le estaban preguntando,
know?  I don't know what leverage is.
¿sabes? No sé qué es el apalancamiento.
What did he say?  Wow, that's a
¿Qué dijo? [__] hay un clip
great clip, man.  Dinkovski trying to
buenísimo, tío. Dinkovski intentando
explain to Javi what
explicarle a Javi que es el
leverage is, man.
apalancamiento, tío. El apalancamiento
Crypto leverage.  R, don't ask.  [ __ ] me.  The
criptos. R, no preguntes. Me jodas. El
crypto one, really, doesn't bother me.  You
de criptos, de verdad, no me jod. Te
piss yourself laughing.  You piss yourself laughing.  You
meas de risa. Te meas de la risa. Te
piss yourself laughing.  Pass me that clip.  Pass me
meas de la risa. Pásame ese clip. Pásame
that clip.  It's a comedy.  That must be
ese clip. Es comedia. Eso debe ser
comedy.  Oh, it's very good.  It's very good,
comedia. Ay, es muy bueno. Es muy bueno,
man.  No, and Javi, I don't understand it.  But
tío. No, y Javi, no lo entiendo. Pero
without plasticine.
sin plastilina.
Look, you don't have to know anything about crypto to
Mira, no hay que saber de criptos para
know what leverage is.
saber lo que es el apalancamiento.
Tomorrow victory.  Yeah, well, we're not going
Mañana victoria. Sí, bueno, no lo vamos
to explain it here because we're boring, but
a explicar aquí porque aburrimos, pero
I don't have a clue, okay?  I
yo no tengo ni [__] ¿eh? Yo la no
have no idea what
tengo ni idea de lo que es el
leverage is.  Leverage to
apalancamiento. El apalancamiento para
me is when you're leveraged, right?  You
mí es cuando estás apalancado, ¿no? Que
're tired of doing something, I don't know, it's a
estás cansado de hacer algo, yo que sé,
lever at home, right?  Leverage.
te palanca en casa, ¿no? Apalancamiento.
When I'm done doing things, I say,
Cuando termino de hacer las cosas, digo,
"I'm going to lever."  That's very
"Me voy a palanca." Eso es muy
Andalusian, huh?  But I have no
Andalucía, ¿eh? Pero yo no tengo ni
idea.  But come on, as far as I have no idea,
idea. Pero vamos, que yo no tenga idea,
this is kind of normal, right?  No, look, eh,
está es medio normal, ¿no? No, mira, eh,
but what surprised me the most was
pero a mí me a mí me sorprende más era
the story of Santa Claus, the one where
el cuento de Santa Claus, el de que
we have to believe in the Three Wise Men, in
tenemos que creer en los Reyes Magos, en
Santa Claus and everything, right?  Because,
Santa Claus y en todo, ¿no? Porque, por
please, Javi, copy the audio and write the
favor, Javi, copia el audio y escribe el
script for a I'll pay for it if you ask
guion para un Yo lo pago si se lo pides
Fris.  They never tire of creating content
a Fris. No se cansan de crear contenido
and now together.  Wait, wait,
y ahora juntos. Espera, espera, que
the cinema hasn't shown you yet.  I want
todavía no os enseña el cine. Yo quiero
you guys to point the gun at Nika or
que ustedes apuntéis por ahí a Nika o
someone, okay?  The times they say that
alguien, ¿vale? Las veces que dicen que
if I wanted to enter the pie they wouldn't let me in
si yo quisiera entrar en el pay no me
.  Okay, I mean, I want you to
metían. Vale, o sea, quiero que lo
write it down, please.  Why not?
apuntéis, por favor. ¿Por qué no? ¿Por
Why don't we keep the illusion?
qué no mantenemos la ilusión? ¿Por por
Why don't we keep the illusion?  If Frank
qué no mantenemos la ilusión? Si Frank
poisoned four dogs, isn't it better to
envenenó cuatro perros, ¿no es mejor
say they are alive?  I mean, you have to
decir que están vivos? O sea, hay que
have balls, [ __ ].  I mean, if Fran
tener huevos, cabrón. O sea, si Fran
poisoned four dogs outside the
envenenó cuatro perros ahí afuera del
sanctuary, isn't it better to maintain the
santuario, ¿no es mejor mantener la
illusion for people that Fran is caring for
ilusión a la gente de que Fran cuida a
the animals and not poisoning them?
los animales y no que los envenenas?
Sure, of course.  That's the
Claro, por supuesto. Eso es el mundo
real world.  Of course.  And Anik, Anika
real. Por supuesto. Y y Anik, Anika
said, "Where's the photo of the
decía, "¿Dónde está la foto del animal
dead animal? Where's the proof that the
muerto? ¿Dónde está la prueba de que el
cat died? No, of course,
gato haya muerto? No, claro, ya
since you're going to get drunk on Anica. We need
que te vas a pedar de Anica. Necesitamos
an Anik on you now.
una Anik ahora sobre ti. La cuerda de de
Javi's total gang. Well, what does Peppa say?
Javi total. Bueno, ¿qué dice la Peppa?
An, that you're on Javi's gang. Me
An, que tú eres de la cuerda de Javi. Yo
between Javi's gang and
entre la cuerda de Javi y la cuerda de
Peppa and Rajen's gang. Well, well, well,
Peppa y Rajen. Bueno, bueno, bueno,
well. But if there is a friend who was
bueno. Pero si hay una compañera que era
uh Javi's right hand, I'm not going to
eh la mano derecha de Javi, no la voy a
name her because she's not in here, I don't
nombrar porque ella no entra aquí, no
want to upset her either. A
tampoco la quiero fastidiar. una
friend from YouTube who was always
compañera de YouTube que estaba siempre
with Javi, but she's had a few
con Javi, pero ha tenido un unas
stories, anyway, she's no longer with
historias, en fin, que ya no está con
her. Yes, now she has what
ella. Sí, ya a ella le queda lo que el
Javi's people are, right? The few people
la gente de Javi, ¿no? La la poca gente
from Javi that he has left and are freely giving their
de Javi que le queda y está dando su
opinions now about what they
opinión libremente ahora de lo que
think of Fran Cuesta, obviously with
piensa de Fran Cuesta, evidentemente con
two fingers of forehead are the same as
dos dedos de frente es la misma que
us. Well, let's see if she
nosotros. Pues a ver si me pide per a
asks me for forgiveness  which is also
ver si me pide perdón que también y está
losing subscribers, people are leaving I
perdiendo suscriptores, se le está yendo
have no idea what he's
gente de No tengo ni idea de lo que está
talking about, but oh well.  I don't know who you
hablando, pero bueno. No sé de quién
're talking about, to be honest.  I mean, if it's
está hablando, la verdad. O sea, si es
someone who has my people and then
alguien que tiene gente mía y después se
messes with us, I don't know, normal.  I don't know,
mete con nosotros, no sé, normal. No sé,
I have no idea about Javi, just
que no tengo ni idea de Javi, solo por
to have your own opinion.  We'll have to
por tener tu propia opinión. Habrá que
follow her then.  We'll have to follow her
seguirla entonces. Habrá que seguirla
then.  There will be nothing to follow.  What the
entonces. Habrá que seguir nada. ¿Qué
[ __ ] are we going to be following?  I was
[__] vamos a estar siguiendo? Estaba era
I have a question.  Uh, I saw the other day, I do
Tengo una pregunta. Eh, vi el otro día
n't know if it was yesterday, uh, a video where
el no sé si fue ayer, eh, un vídeo donde
Juan and Plex, I don't know if they're
y Juan y Plex es que no sé si se
referring to Marina, I have no idea,
refieren a Marina, no tengo ni idea, la
honestly.  I have no idea.  Well, Marina, I don't
verdad. No tengo ni idea. Pues Marina no
know if she has gotten into the subject.  No, it doesn't
sé si se ha metido en el tema. No, da
matter.  But apart from that, I'm doing great with Marina
igual. Pero aparte yo con Marina estoy
.  We're going to
de [__] madre. Vamos mañana en
Telesalseo tomorrow to get Marina.  He had been
Telesalseo vamos a por Marina. Le habían
bitten by a meerkat or something and he went to the
mordido una suricata o algo así y fue al
doctor, they went to the doctor to get vaccinated.
médico, fueron al médico a que se vac.
We've
Ya nos fuimos
all left and Franco said not to get
todos y Franco está dijo que no se
vaccinated against rabies.  Yes, yes, I
vacunaran de la rabia. Sí, sí, yo lo
talked about it yesterday.  I talked about it yesterday.  Watch the
hablé ayer. Yo lo hablé ayer. Mira el
33rd minute, 2:32 of the debate between
min 33 2.32 del debate de turno versus
Dallas and Javi.  33 32 that you have
Dallas y Javi. 33 32 que habéis
found.  It's already the most
encontrado. Ya está como momento más
played moment here.  Look, do you see it?  Oh, don't
reproducido aquí. Mira, ¿lo veis? Ay, no
you see it with me?  I'm stupid.  Wait.  Do you
lo veis conmigo. Soy tonto. Espera. ¿Lo
see it?  Here it is as more reproduced.  And
veis? Aquí está como más reproducido. Y
I'm not even doing [ __ ]
de hecho ni siquiera estoy haciendo [__]
live, you know?  All the [ __ ]
directo, ¿sabes? Todos los [__]
insults I can so you don't
insultos que pueda para que no lo
monetize it.  Pedophile, rape, son of a
monetices. Pedófilo, violación, hijo de
[ __ ].  Pedophilia.  Let's see if you monetize
[__] Pedofilia. A ver si monetizas
this,
esto,
[ __ ].  Let's equal it and see if you think it's
cabrón. Da igualarlo a ver si crees que
equal.  Well, anyway, like you're saying,
igual. Bueno, total, como está diciendo,
I'm live on YouTube to see if they're
estoy en directo en YouTube a ver si me
going to throw it at me or something, okay?  Ah, well, I have no
lo van a tirar o algo, ¿eh? Ah, pues ni
idea, Candela.  No, I haven't seen
idea, Candela. No, no he visto los
Elena's live shows, but anyway, I have
directos de Elena tal, pero vamos, yo
n't had any fights with Elena and I don't have
con Elena no me he peleado ni tengo
any kind of problem with her.  I'm
ningún tipo de problema con ella. Estoy
live.  Careful, careful, careful.
en directo. Cuidado, cuidado, cuidado.
Child pornography.  No, uh, no, please
Pornografía infantil. No, eh, no, por
eat it.  Well, as I was saying,
cómetelo. Bueno, como estaba diciendo
you're nobody to
que que no eres nadie tampoco para
force me to do it either.  It's that simple.  There's no
obligarme a hacerlo. Así de sencillo. No
one to force me to do it and I didn't
es nadie para obligarme a hacerlo y no
want to do it and that's it, because it's been a
quería hacerlo y ya está, porque hace
long time since I've done it and this is
mucho tiempo que no lo hago y a esto es
what she meant by not even her with
a lo que se ha referido con ni ella
you, Abi, it's hard for me.  It's that they take
contigo, Abi, me costa. Es que ellos se
out their movies and their mantras and their
sacan sus películas y sus mantras y sus
stories, but well, this is what they
historias, pero bueno, esto es lo que se
mean when they say that Dallas, since he lost the
refieren con que Dallas, como perdió el
debate, started saying stupid things so
debate se puso a decir burrada para que
the other guy could monetize him.  Well, I'll tell you one
el otro lo monetizara. Pues te digo una
thing, this video has 827,000 views, and it was
cosa, este vídeo tiene 827,000 visitas y
n't just monetized on
no es que se monetizara en el canal de
Turban's channel, it was also monetized on
Turban, es que también se monetizó en el
mine, so, and it has 1,000 views, kisses.
mío, o sea, y tiene 1000 games, un beso.
Look, there's the video, let's see how much
Mira, tiene el vídeo, vamos a ver cuánto
monetization it has.  Is this an
tiene de monetización. Esto es un
excerpt or is it live?  I don't know
extracto o es un directo? Es que no sé
if it's an excerpt or a live stream because
si es un extracto o es un directo porque
I think I uploaded it in two parts later,
creo que lo subí luego en dos partes,
but oh well.  Let's see, it will be one of the most
pero bueno. A ver, será de los más
viewed, right?  Well, it
vistos, ¿no? Pues
's almost €1,000. That live show was almost €1,000
tiene casi 1000 € Casi 1000 € fue ese
.  Well, thank goodness he
directo. Pues menos mal que ha dicho
swore so we wouldn't monetize.  I
palabrotas para que no moneticemos. Yo
was there for that live show.  That was
estuve ahí en ese directo. Eso fue del
Mexi's, the one with the rage was
de Mexi, el de la rabia fue el de el del
Mexi's.  I can't stand listening to
de Mexi. No aguento más escuchar la voz
that peppy person's voice with his hand on his
de esa [__] persona con la mano en la
forehead any longer.  Hey, let's accomplish the first
frente. Oye, vamos a cumplir el primer
goal.  We're not going to start right away, are we
objetivo. No vamos a empezar directo,
?  Let's see, I don't know what you said,
¿eh? A ver, esto no sé lo que dijisteis,
but well, I'd have to say it,
pero bueno, que lo tendría que decir
kid.  Yes, there was, huh?  What happened
chique. Sí que estaba, ¿eh? Lo que pasó
goes with those meerkats.  Clear.  No, no,
va con esas suricatas. Claro. No, no,
they bit them while they were playing.  Yes,
que se le mordieron a a ellos jugar. Sí,
yes, I know.  They bit him and Frank didn't
sí, lo sé. Le mordieron y y Frank no
want them to get vaccinated against rabies.   I
quería que se vacunaran de la rabia.
was in the hospital and they made a
Estaba en el hospital y hicieron una
call, an audio recording, and they said, "Don't get the
llamada, un audio y dijeron, "No te
rabies vaccine, don't get the
vacunes de la rabia, no te pongas la
vaccine."  Yes, yes, I've seen it.  I've
vacuna." Sí, sí, lo he visto. Lo he
seen it.  Yes, because he looked bad, right?
visto. Sí, porque quedaba mal él, ¿no?
Because obviously they were going to say that he was
Porque obviamente iban a decir que era
irresponsible and that how could he have
un irresponsable y que cómo va a tener
the animals there without vaccinations?  But if you don't
los animales ahí sin vacuna. Pero si no
have fences for cats and dogs, you
tiene cercas para gatos y para perros,
'll have to get vaccinated, please.  But
va a tener vacunas, por favor. Pero a
look, it's true that many times
ver, es que realmente muchas veces
you can have a sick animal and it can
puedes tener un animal enfermo y puede
be a little negligent, but I think it's
ser un poco negligente, pero creo que es
much worse to say no to
mucho peor el hecho de de decir que no
a vaccine for a person.  It's a very
una vacuna a una persona. Es muchísimo
small wig that Frank has left, it's
poca peluca que le queda a Frank se le
falling off, eh, because suddenly he'd kill a
caiga, eh, porque de repente matando un
YouTuber.  Killing a YouTuber, [ __ ],
youtuber. Matando a un youtuber, cabrón,
because he's dying for [ __ ].  That's
porque se muere por la [__] Es que es
it, we're not talking about just any
eso, estamos hablando de no cualquier
disease, it's [ __ ] rabies, you know?
enfermedad, es la [__] rabia, ¿sabes?
Once you have symptoms, it's
Una vez ya tienes los síntomas, ya es
too late.  You have to get
demasiado tarde. Tienes que tienes que
vaccinated before
vacunarte antes de que incube incube del
the virus fully incubates.  Yes, yes.  Reckless,
todo el virus. Sí, sí. Temerario,
totally reckless, because it's either a
temerario totalmente, porque es
toss-up or a toss-up
jugártela cara o cruz o jugártela a un
, so that nothing happens.
tanto por co, que no haya pasado nada.
But it is a disease that can
Pero es que es una enfermedad que puede
be incubating for up to a whole year and
estar incubándose hasta un año entero y
no.  Sure, but if Fran cares about
no. Claro, pero si a Fran importa al ser
human beings, how do we pretend?  How do
humano, ¿cómo pretendamos? ¿Cómo
we expect him to care that he's
pretendemos que le importe es amigo de
Fran Cuesta's friend?  He's supposed to be your great
Fran Cuesta? su se supone que es su gran
friend who went there to see you all at the party,
amigo que fue ahí todo a la velada a
that they're great friends, and he goes and
verle que son super panitas y va y
says that, it seems really heavy to me.  But
suelta eso me parece muy heavy. Pero
Flex is strong, in the end he overcame
Flex es fuerte, al final ha superado
all the illnesses too and he
todas las enfermedades también y
will overcome anger too, if he makes a
superará la rabia también que haga un
video like Francisca the Fantastic
vídeo como como Francisca la fantástica
saying how to overcome anger.  Everyone should make
diciendo superar la rabia. Todos hacer
a point: they can come to you with
un inciso y es que te pueden venir por
peteneras and they can jump on you because when
peteneras y te pueden saltar por cuando
you are going on a trip you always have to
te vas a hacer un viaje siempre te
find out what country you are going to
tienes que interesar por a qué país vas
and what vaccinations they recommend you get.  And if you
y qué vacunas te recomiendan poner. Y si
go to a place where they have
encima vas a un sitio donde tienen
exotic animals, where you can get
animales exóticos, donde puedes sufrir
bitten by snakes and so on,
una picadura de serpientes y demás, ya
you already have a
vas con una
previous vaccination for a series of... I don't
previa vacunación de una serie de No
think so, but normally
creo, eh pero es que normalmente la
rabies itself is not... I don't know... No,
rabia de por sí no se la no se la No,
no, no, that's not it.  But I mean,
no, no eso no. Pero pero me refiero que
they can hide behind that.  You know what I
se pueden escudar en eso. ¿Sabes lo que
mean?  If you're already going there,
quiero decir? Que si ya vas por ahí
they can say, "Yes, but they're already going."  Ah, but it was
pueden decir ya, pero ya van. Ah, pero
a whole setup.  You know
era era un era un montaje todo. ¿Sabes
what I mean?  who may say,
lo que quiero decir? que pueden decir,
"No, they were
"No, ya estaba previamente ya estaban
previously vaccinated. How are they going to take the
previamente vacunados. ¿Cómo se van a
risk?"  It's confirmed.  No, no, no,
arriesgar?" Está confirmado. No, no, no,
no.  That's hoaxes here.  Arguments for
no. Eso es bulos aquí. Argumentos para
me, no, please.  That is, arguments.  No,
mis, no, porfa. O sea, argumentos. No,
no, no, no.  Listen, I'm not saying, uh,
no, no, no. Escucha, yo no digo, eh,
look, look, no, uh, for God's sake, what you
ojo, ojo, no, eh, por Dios, lo que me
just told me, please.  Eh, eh, what I
acabas de decir, por favor. Eh eh lo que
like is to always prepare them, that
a mí me gusta es siempre prepararlos, o
is, prepare things well, that is,
sea, preparar las cosas bien, o sea,
always provide background.  You care
poner siempre antecedentes. Te importa
a lot about what they're actually going to say
mucho lo que ellos vayan a decir
, Tris.  Yes, I think you give it
realmente, Tris. Sí, creo que le das
a lot of importance.  What I like is to
mucha importancia. Lo que me gusta es
have well-established arguments so
tener argumentos bien afianzados para
that, of course, they don't
que, por supuesto, luego no me den la
turn what I say around later.  Tiria, Terriza
vuelta a lo que digo. Tiria, Terriza
is somewhat right. You go to certain
tiene algo de razón, es tú vas a ciertos
African countries and they won't give you a visa
países africanos y no te dan el visado
if you don't present the vaccinations first.  Pure
si no presentas las vacunas antes. Puro
genius in that space.  Okay, I'm going to
lumbreras en ese space. Bueno, voy a
activate the next objective since
activar el siguiente objetivo que ya
we already did the first one, okay?  and without
hemos hecho el primero, ¿vale? y sin
collaborating in the discussion.  So I'm
estar colaborando en la tertulia. Así
going to put the second one on and
que voy a poner el segundo y os voy a
show you what I think cinema can be
mostrar lo que yo creo que puede ser
, okay?  I'm going to show you what I
cine, ¿vale? Os voy a mostrar lo que yo
think cinema can be.  Pay attention to this,
creo que puede ser cine. Atentos a esto,
okay?  It turns out there is a second
¿vale? Resulta que hay una segunda
recording that I made.  Let's see if I can do it
grabación que he hecho. A ver si me sale
right.  I'm going to try to do it right,
bien. Voy a intentar que me salga bien,
okay?  I don't know if it's going to turn out well.  I'm going
¿eh? No sé si me va a salir bien. Lo voy
to try.  Okay, okay.  This is the
a intentar. Vale, vale. Esta es la
second recording I've made.  And what
segunda grabación que he hecho. ¿Y qué
happened with this second
es lo que ha pasado con esta segunda
recording?  That it's going to be very fun and
grabación? Que va a ser muy divertido y
very curious.  Well, what happened with
muy curioso. Pues lo que ha pasado con
this second recording is that I
esta segunda grabación es e que yo ya
was already starting directly.  Okay, there's no
estaba iniciando directo. Vale, no hay
video of them getting vaccinated.
un vídeo de ellos siendo vacunados. Cara
Disgruntled face.  Hey, Nari, well no no, that doesn't
contrariada. Eh, Nari, pues no no no me
sound familiar to me.  I don't even know what they're
suena. Es que no sé ni de lo que están
talking about.  I mean, it's not like I don't watch
hablando. O sea, yo no es que no veo
everyone's videos and I didn't
todos los vídeos de todo el mundo y no
know Plex had the rabies.  Okay,
sabía yo que Plex tiene la rabia. Vale,
look, listen to me.  I tried to see
mira, escúchame. He intentado a ver lo
what happened now, let's see,
que ha pasado ahora ha sido, a ver,
now I'm being silly and there's a
ahora que estoy haciendo tonto y hay un
moment where, let's see, okay, over here I
momento en el que, a ver, vale, por aquí
'm being silly, over here I'm
estoy haciendo tonto, por aquí estoy
playing music, over here I'm playing
poniendo música, por aquí estoy poniendo
music and there's exactly an indication
música y exactamente hay una indicación
that I've made here without you
que os he hecho aquí sin que os dois
realizing it.  Where's the sign, man?
cuenta. ¿Dónde está la indicación, tío?
Wait until you see where the
Espera a ver dónde ha sido la
indication was, man.  It was, where was
indicación, tío. Es que ha sido, ¿dónde
the indication, man?  It was
ha sido la indicación, tío? Ha sido
after the tense music.  Yes. No, no,
después de la música tensa. Sí. No, no,
not before.  What the [ __ ] is the
antes no. ¿Qué hace [__] [__] el
internet doing?  What's up, man?  Hey, you son of
internet? ¿Qué pasa, tío? Oye, hijo de
a [ __ ].  Let's see, this could be the
la gran [__] A ver, esta puede ser la
sign.  Let's see, that's the sign.  This is
señal. A ver, esa es la señal. Esta es
the sign, okay?  This is the sign
la señal, ¿vale? Esta es la señal que os
I gave you without you noticing,
he hecho sin que os dierais cuenta,
okay?  And now I'll show you the
¿vale? Y ahora os muestro la
explanation, okay?  You know
explicación, ¿vale? Sabéis
, let's see, this is la la la 57, right?
que, a ver, esto es la la la 57, ¿vale?
Well, the following video lasts 11 minutes,
Pues el siguiente vídeo dura 11 minutos,
more or less, 10.56.  So, I have to
más o menos, 10,56. Entonces, tengo que
rewind it to sync it.  A
retrocederlo para sincronizarlo. Un
kiss, my tesa.  Thanks for launching the
beso, mi tesa. Gracias por estrenar el
second goal.  But what does it mean?   Pay
segundo objetivo. Pero, ¿qué significa?
attention now.  Pay attention now.  Okay,
Atentos ahora. Atentos ahora. Vale,
pay attention now.  E 57 we have to
atentos ahora. E 57 lo tenemos que
take it to
llevar al
07 more or less, I would say.  I'm going to put it
07 más o menos, yo diría. Lo voy a poner
yes, at 07. Let's see, it's not going to be exact, it's
sí, al 07. A ver, no va a ser exacto, es
very complicated to be exact, but I'm going to
muy complicado serlo exacto, pero voy a
try to do it from here.  Okay, here
intentar que sea desde aquí. Vale, aquí
you go and see if it comes out well
vais a ver a ver si sale bien
synchronized.  Okay, I'm going to put
sincronizado. Vale, voy a voy a ponerle
the sound on low, okay?  I'm going to put
el sonido flojito, ¿vale? Voy a ponerle
the sound here.  Okay, more or less
el sonido aquí. Okay, más o menos
weak from the live show.  Okay, this is while
flojito del directo. Vale, esto mientras
I was opening the live stream, you're going to see
que yo abría el directo vais a ver lo
what was happening in Space, which
que estaba ocurriendo en el Space, que
as you've seen, got
como habéis visto, se han revolucionado
a bit excited when they saw that I
un poco cuando me han visto que yo
was listening in Space.  Okay, I don't
estaba de oyente en el Space. Vale, no
know if it's going to add up much, okay?  I don't know
sé si va a cuadrar mucho, ¿okay? No sé
if it's going to sync perfectly, but we're
si se va a sincronizar perfecto, pero lo
trying.  Okay, we'll give it here.
intentamos. Vale, le damos aquí.
Yeah, yeah, here it starts, here it starts.
Ya, ya, que aquí empieza, aquí empieza.
No, but it's coming.  Here is urra
No, pero ya va. Aquí estáurra está
putting the space.  You were here to
poniendo el espacio. Estuvo aquí a
talk to Cerlén, right?  Because
hablar con la Cerlén, ¿no? Porque la
Cerlen wants to talk to him for a while.  Let's
Cerlen quiere hablar con él un rato. A
see where she's putting it, don't send it
ver dónde está la poniendo no mandéis
super chav.
super chav.
Do you know you could escape from me?  Surra, we ca
¿Sabes que podías escapar de mí? Surra,
n't hear anything from you, huh?  These are stories to make
no se te oye nada, eh. Está relatos para
me feel good.  Thanks for
que me ponga tuan. Gracias por
telling me.  Now look at it, I'm
decírmelo. Ahora lo miratos que te
telling you.  If you are there, please.  I bring you
coanfo. Si estás ahí, please. Os traigo
something very fun today.  Those likes,
algo muy divertido hoy. Esos likes,
sorry, are already unmuted.  that
perdón, ya están desmuteados. ese
goal.  Okay, go for it, go for it.
objetivo. Vale, dle caña, dle caña.
Nothing, here I am listening to
Nada, que aquí estoy escuchando el tema
Javi Beira's song live, where he's
de Javi Beira en su directo que está
dancing like a robot.
bailando como robot.
But they're doing a lot of fanning, huh?
Pero están faneando mucho, ¿eh?
Calm down.  They're throwing Javi a big party
Calmados. Mucha fiesta le están haciendo
.
al Javi.
Hey, do you remember
Oigan, ¿ustedes se acuerdan de la
Michael Jackson's song, the thriller?
canción de Michael Jackson, el thriller?
Do you remember that song when it's
¿Se acuerdan de esa canción cuando está
like in the version?  Youth.  That's what
como en la versión? Chavalería. Eso está
Javi is doing.  She is dancing in the
haciendo Javi. Está está bailando en el
sanctuary.  He is dancing in the
santuario. Está bailando en el
sanctuary.   Let's
santuario.
see, it seems like you can't hear me
A ver, que parece que no se me escucha
very well or something.  It's the
muy bien o algo así. Es que es la
first time I've entered a space.
primera vez que entra un espacio.
Could someone tell me how to turn up my
¿Alguien me podría decir cómo subo el
mic or something?
micrófono o algo?
No, it's not that you raise it or not, it's that
No, no es que lo subas o no lo subas, es
you sound like you have a
que se te oye como si tuvieses un
handkerchief in front of your mouth.  I don't know you
pañuelo delante la boca. No se te no se
, I don't know you. Hey, at least I don't hear you.
te Oye, yo por lo menos no te escucho.
Move away a little, move away a little.  I don't know
Aléjate un poco, aléjate un poco. No sé
if he's saturated
si saturado
or speaking a little more quietly.  Let's
o habla un poquito más bajo. A
see, then, am I moving away
ver, entonces a ver, ¿me estoy alejando
or how do I make it so that he can hear me
uno o cómo lo hago para me escuche
halfway?  Now I can hear myself well or
medio? Ahora se me escucha bien o más
better.  No, no, no.  You have to use a
mejo más. No, no, no. Tienes que usar un
microphone, a headset, something.
un micrófono, un audífono, algo.
[Applause]
[Aplausos]
Okay, okay, I understand.  Okay, okay.  If you
Vale, vale, comprendo. Vale, vale. Si
're using the camera's own microphone
estás usando el micro de la propia
, zoom in, get closer to the
cámara, acerca, acércate a la propia
camera itself to speak.  Bluetooth helmets.  It's one
cámara para hablar. Cascos Bluetooth. Es
of the Bluetooth headsets, but I don't know how to
de los cascos Bluetooth, pero no sé cómo
set it up.  Don't worry.
cómo configurarlo. No te preocupes.
Thank you.  I'll come back another time.
Gracias. Ya entraré en otro momento.
Look how they're calling us bad guys in Javi's chat
Miren como en en el chat de Javi nos
.  Yes, but
están llamando los malitos. Sí, pero no
they are not listening.  They are listening to us.
están escuchando. Nos están escuchando.
Let everyone in Javi's chat know.  They
Que sepan todos los del chat de Javi. No
are not listening.
están escuchando.
He's screwed.  He's screwed.  Why don't you
Está cagado. Está cagado. ¿Por qué no
put what we are saying
ponen lo que estamos diciendo
here?  Keep on giving him money,
aquí? Siganneando, sigan dándole plata,
because he's the only one who's going to pay the costs
que el único que va a pagar las costas
.  It's going to be him in court.   He
va a ser él. Va a ser él en los juicios.
is the only one who will pay the costs.
Es el único que va a pagar las costas.
Hey, Javi, Javi is here to let them know
Oye, Javi, Javi está aquí en que sepan
that Franco is poisoning
que que sepan que Franco está envenena
cats and dogs.  Cat and
gatos y perros. Envenenador de gatos y
dog poisoner.  Let everyone know there so they
perros. Que sepan todos ahí para que
know.  Let it be clear to everyone that my friend is an
sepan. Estén todos claros que amigo un
animal poisoner.  Rae
envenenador de animales. Rae
ra that Javi is here.  Be more polite.
ra que Javi está aquí. S más educado.
Peppa, but you're finding out if
Peppa, pero te estás enterando si
we're if we've been doing Peppa for an hour
estamos si estamos hace una hora Peppa
making fun of her being here.  Peppa,
burlándonos de que está aquí. Peppa, por
please.  Me too, but of course I'm just finding
favor. Yo también, pero claro que me
out.
estoy enterando.
The irony, the irony, the irony hasn't
La ironía, la ironía, la ironía no la ha
caught on.  Ah, it's here.  Yes, Peppa.  It's just that
cogido. Ah, que está aquí. Sí, Peppa. Es
this time he couldn't get in.  A,
que es que esta vez no pudo entrar. A,
this time he couldn't log in with the
es que esta vez no pudo entrar con la
multi-account.  He forgot.  You forgot you
multicuenta. Se le olvidó. Se le olvidó
had to log in with a multi-account.
que tenía que entrar con multicuenta. Se
The head that goes up was made anonymous.  I want it to
anónimo la cabeza que suba. Yo quiero
go up.  I want you to come up here.  I'm
que suba. Yo quiero que suba aquí. Yo me
leaving so he doesn't stand there
yo me voy para que no se ponga ahí a
crying and saying that they're
llorar a decir que que le están
reminding him that my friend didn't listen to him.
recordando que mi are no le hizo caso.
I don't remind him, but he should come
Yo no se lo recuerdo, pero que venga
here.  He's going to cry anyway.  He's going to call you a
aquí. Igual va a llorar. Te va a llamar
[ __ ].  He's going to call you a coward.  He's going to
[__] Te va a llamar cobarde. Te va a
call you a coward.  If that's what you're going to
llamar cobarde. Si eso es lo que va a
do.  Whether you leave or not, the guy
hacer. Si aunque te vayas o no, el tipo
will cry and if you stay he will go
va a llorar y si tú te quedas va a
into a loop.  If you leave it will go
entrar en bucle. Si tú te vas va a
into a loop, there is no difference here.
entrar en bucle, aquí no hay diferencia.
If the guy wanted to talk to Rae.  I've been
Si el tipo quería hablar con Rae. Tengo
wanting to talk to Rae for like 4 months.
como 4 meses queriendo hablar con Rae.
Rae doesn't talk to me.  It's that the guy, the
Rae no habla conmigo. Es que el tipo, el
guy is already Listen R, do you understand?  He
tipo ya está Escucha R, ¿entiendes? Él
is a grandfather, he already has Alzheimer's.  We always
es un abuelo, ya tiene alz. Siempre
end up with the same thing.  Always, always,
acabamos con lo mismo. Siempre, siempre,
always, always the same thing ends up happening
siempre y siempre acaba pasando lo
.  This guy is going to come in, he's going to
mismo. Este tío va a entrar, va a
talk, he's going to say a few things, you
hablar, va a decir cuatro cosas, le
ask him anything and he answers you
preguntas cualquier cosa y te responde
with a question.  I bet you don't.  No, in my
con una pregunta. A que no. No, en mi
opinion, in my opinion I
opinión, en mi opinión
only want members, super
solamente quiero miembros, super
chat and like.  You'll understand.  Okay.
chat y like. Lo vais a entender. Vale.
What's that?   It
¿Qué es eso?
's Javi's live show that I'm
Es el directo de Javi que lo estoy
watching there and wow, he's been like,
viendo ahí y huón ha estado como que
this guy is such a big
este muchacho echa este chico valería un
inmate, he's really
recluso muy
intense, I wonder if he's been
intenso es para ver si le está haciendo
partying for a while.
fiesta hace rato.
He's throwing parties, the guy has
Está haciendo fiestas el tipo
literally been dancing for like 11 minutes
literalmente lleva como 11 minutos
.  But the space isn't Javi's,
bailando. Pero el space no es de Javi,
right?  Ah, it's announcing a lot of
¿no? Ah, está anunciando mucha
excitement with Javi.  Nothing, stop with
excitación con Javi. Nada, dejen de a
Javi.  Javi isn't even listening to
Javi. Javi ni siquiera está escuchando
anything, is he
nada,
?  I mean, he's listening, but
¿no? O sea, está escuchando, pero
obviously he's putting on music.  That is,
evidentemente puse pone música. O sea,
while on the one hand you have the
mientras que por un lado tiene la
while on the other hand Yes, you are
mientras que por un Sí, se está
listening.  In fact, what day did he leave?
escuchando. De hecho, ¿qué día se fue?
Oh no, he's still here.  If you're listening, you
Ah, no, sigue acá. Si está de oyente,
're obviously listening on one
evidentemente está escuchando por un
side and sometimes listening on the other, but I
lado y por el otro veces de oyente y no
'm not listening.
estoy escuchando,
Javi uses the speakers, by
además que Javi usa los altavoces, por
the way.  God, but that's it.  [ __ ].
cierto. Dios, pero ya está. [__]
Can we continue with what we were
¿Podemos seguir con lo que estábamos
talking about.  Yes, keep talking.  Keep
hablando. Sí, sigan hablando. Sigan
talking.  We were talking about Javi.
hablando. Estábamos hablando de Javi.
We were talking about Javi.  We're
Estábamos hablando de Javi. Estamos
talking about something else, aren't we?  What are
hablando de otra cosa, ¿no? De que
we talking about when we are talking about something else?  I don't
estamos hablando estando otra cosa. Ent
know, I don't know, I
se se no sé
wanted to debate with him.  Family
eh la que quería debatir con él. Familia
will dismiss you at any moment and
en cualquier momento despedirá subir y
behind them they will say if
el detrás dirán si
you were not admitted to the debate,
no se te no te admitieron el debate
shurra.  Laser laser.  No, no, no, you didn't
shurra. Lásele lácle. No te no te no se
get the debate right.  Okay, the one with
te acertaron ya el debatito. Vale, el de
the Pero, pero, pero Javi, it doesn't work, not
los Pero, pero, pero Javi, no queda, no
that laerlle is reported.  Because?
que laerlle está denunciado. ¿Por qué?
Why did I just get a little note
¿Por qué me acaba de salir un papelito
saying there are no
donde dice que no tiene ninguna
complaints, Shurra?  Perhaps the
denuncia, Shurra? Es que acaso las
accusations are imaginary.  Why do
denuncias son imaginarias. ¿Por qué
you talk as if
hablas como si te estuviera escuchando
the Roman circus were listening to you?  Okay, no, if the background
el circo romano? Vale, no, si el fondo
is listening to laser.  Javi, the
está escuchando láer. La Javi, la
surprise she's telling
sorpresa que le está diciendo al chat de
their chat is that she's going to come up here and everyone's
ellos es que va a subir acá y todos se
going to leave.  That's it.  I was going to say that
van a ir. Es eso. Iba a decir que le
they are afraid of him.  I mean,
tienen miedo. O sea,
very easy.  Javi, don't make me any more
facilísima. Javi, a mí no me haga más
proposals like the ones you made
proposiciones como las que me hiciste
the other day, okay?  To debate with the
los otros días, ¿eh? De debatir con la
other.
otra.
I'm going to listen to myself.  I'm going to
Yo sí me voy a escuchar. Yo me voy a
listen to myself.  I leave it here and set up the ring.  The
escuchar. Lo dejo aquí armo el ring. El
ring here with the and let them fight there is
ring aquí con la y que se peleen ahí
the
este la
and I if it is for fighting, I want to fight,
y yo si es por pelear, yo quiero pelear,
but for me the problem is not the
pero yo es que el problema no es la
fight or not.  I can fight with
pelea o no. Yo puedo pelearme con quien
anyone, because the problem is that I don't
sea, porque el problema es que no le
want to give him that pleasure because he
quiero dar ese gusto porque es que es él
thinks he's the king of gossip and he
se cree que es el rey del salseo y él se
thinks that by coming here and asking for a speaker
cree que por entrar aquí y pedir speaker
because he's Javi Oliveira, he has the
porque él es Javi Oliveira, él tiene
right to and it's not the first space,
derecho a y es no es el primer espacio,
he has come in and he's for being praised.
él ha entrado y él por ser élogenizado.
Yeah, bro, bro, we already have it
Ya, bro, bro, que ya lo hemos
since we want to play with the pet for a while
ya que queremos jugar un rato con la
, and Ler was the one who
mascota, que ler fue el que dijo fue el
said he wanted to talk to him,
que dijo que quería hablar con él,
so we're going to let Ler talk to
entonces vamos a dejar que ler hable con
him.  What's the problem?  Creogenized.   I
él. ¿Cuál es el problema? Creogenizado.
don't understand, bro.  Leave them.  If you want to
No entiendo, bro. Déjalos. Si queréis
stay and fight, I'll stay and fight
quedar a pelear, yo me quedo a pelear
too.
también.
Cryogenic network.  But you know just like I know
Red criogenizado. Pero saben como yo sé
that he's listening to the live stream.   Do you
que él está escuchando el directo.
know how they know that they know how I know that he's
¿Saben como saben que saben cómo yo sé
listening on the page?  Because I
que está escuchando en el page? Porque
'm reading your comments from the
estoy leyendo sus comentarios de los de
silly ones who are reacting to your
los tontitos que están reaccionando a su
live stream and everyone is saying, "Oh no,
directo y todos le dicen, "Ah, no,
dude, now they're scared, they're
churra, que ahora se asustan, que se
leaving."  They are, they know it's
van." Ellos están, ellos saben que está
here.  He, he, they know, they already know that
aquí. Él, él, ellos lo saben, ya saben
he is here.  So the guy
que él está aquí. O sea, que el tipo
is here on
está aquí a
purpose.  Oh my God.  It's Javi.  Oh
propósito. Oh, por Dios. Es Javi. Oh,
my God.  M or m.
por Dios. M o m.
Hello, listen.  Javi, now.  My God.  In or
Hola, escucha. Javi, ya. Dios mío. ¿En o
what?
qué?
No, but now, Pipe, I'm going to bring you
No, pero es que ya, Pipe, te voy a
down.  If you continue, I'll take you down.  Yeah.  Me
bajar. Si sigue, te bajo. Ajá. Yo
dancing.  He laughs afterwards.  Oh,
bailando. Es que después se ríe. Ay,
stop making room for me.
deja de hacer espacio por mí.
No, no, nothing,
No, no, que nada, que aquí lo está
the one who wants to talk to him about some
esperando la que quiere hablar unas
things is waiting for him here, what's the problem with him
cosas con él, que cuál es el problema
coming up, well, it's the only last
que suba, pues, que la única última
chance he has.  But you can
oportunidad que tiene. Pero pueden
continue with what you were talking about,
seguir con con lo que estaban hablando,
because at some point he's going to come in,
que él en algún momento va a entrar, va
put on the space bar, and ask to come up, and
a poner el space y va a pedir subir y ya
then you can start saying whatever you want.
ahí sí empiecen a decir lo que quiera.
But those who are chatting only
Pero los que están charlando solamente
because Oh, but dude, it hurt you that they
porque Ay, pero [__] te dolió que nos
put your boyfriend in us.  He's your boyfriend.  If
metieron novio tuyo. Es novio tuyo. Si
we want to get involved with him here, we'll
nos queremos meter aquí con él, nos
get involved.  What's the problem?  Let's change
metemos. ¿Cuál es el problema? Cambiamos
the subject, [ __ ].
el tema, cabrón.
I want them to continue.  We wanted to change the
Quiero que sigan. Quisimos cambiar el
subject more.  We wanted to talk about Javel
tema más. Quisimos hablar de Javel
Oliveira because we saw him here in the
Oliveira porque lo vimos aquí en el
audience.  We all wanted to, all of us
público. Quisimos todos, todos los que
here decided to talk about him.
estamos aquí decidimos hablar de él.
What's up, Rico?  I've been asking you for a
¿Qué pasa, Rico? Te estoy pidiendo el
tie on Discord for a while now.  You don't pay attention to me
empate hace rato en Discord. No me paras
.  Are you in love with him or what?
bolas. ¿Estás enamorado de él o qué?
Stop me.  I'm prettier, [ __ ].
Párame a mí. Yo soy más bonito, [__]
We know how to be clear.
Sabemos estar claro.
Well, I don't know, maybe.  Ah, dress as
Bueno, no sé, puede ser. Ah, viste como
you like, Javi.  You see that you are going to say
te gusta, Javi. Viste que vas a decir
no that you liked it more.  Pay attention to the
que no que te gustaba más. Atentos al
microphone.  This is really what you are asking for.
micro. Este solicitando eso de verdad.
Well, let's just say,
Bueno, vamos a decir,
I'm not prettier, but I have a better
no soy más bonito, pero tengo mejor
heart.  I can guarantee you that.  More
corazón. Eso sí te lo garantizo. Más
then [ __ ], request.
entonces [__] solicitud.
You can't have your heart so divided.
No puedes tener el corazón tan dividido.
Plus.  I know you love me, [ __ ].
A más. Yo sé que tú me quieres, cabrón.
I know you love me.  I know,
Yo sé que tú me quieres. Yo lo sé,
[ __ ], but calm down.  My sign.
cabrón, pero tranquilo. Mi señal.
Okay, but then, what are we talking about?
Bueno, pero entonces, ¿de qué hablamos?
So what are we talking about?  The
Entonces, ¿de qué hablamos? El
cat killer.  Let's talk about the cat killer.  Okay,
matagatos. Hablemos del matagatos. Hala,
we continue with Frank.  Come on.  Did you
seguimos con Frank. Dale. ¿Viste viste
see the pictures yesterday of those
aás viste las imágenes ayer de las
dead guinea pigs I bought at the market or didn't you see them?  I give everything.
muertas o no las viste? Yo de de todo.
It's been a long time.  I think that when talking to
Hace un montón. Yo creo que hablando con
people I have said that I distance myself a
con gente he dicho que yo me alejado un
little bit from almost all the topics.  It's Max, I do
poquito de casi todos los temas. Es Max,
n't know if you've noticed that I
no sé si se han dado cuenta que tampoco
haven't entered or interacted much
que haya entrado ni interactuado mucho
in
en los
Space, but the whole thing seems
Space, pero todo el tema me parece
very Well, Clear to me.
muy Pues Claro.
Application accepted.
Solicitud aceptada.
[Laughter]
[Risas]
[Music]
[Música]
Thank you very much, Electra, for the
Muchas gracias, Electra por la
invitation, but I'd rather not go up.
invitación, pero prefiero no subir.
Okay, pay for advertising if you want.  It takes
Vale, paga por publicidad si quieres. Se
time.
tarda.
[Music]
[Música]